-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
요즘에 많이 피곤한가 보네
아 응
최근에 야근이 많아서
있잖아 여보
- 응?
나 뭐 달라진거 없어?
에?
아..
화장품 바꿧나?
정말~
오늘 일끝나고 오면서
미용실 가서 머리하고 왔어
미안 미안
뭔가 이뻐졌다는건 알았는데
정말?
- 응응
고마워
어서오세요
어라?
야마자키군
아~ 안녕하세요
뭐야~
나 전달부터 여기서 파트타임 일하고 있어
아 그러셧군요
잘 지냈어?
뭐.. 덕분에요
어서오세요
아 이쪽은 내 남동생의 친구인
야마자키군이야
동생분의?
- 응
옛날에는 자주 술도먹고 그랬어 그렇지?
네
이쪽은 직장동료인 타치바나상
안녕하세요
- 안녕하세요
수고했어
- 수고하셧어요
아까 야마자키군 어때?
어떠냐니?
그야 남자로서 어떠냐는거지
글쎄요 사냥할것 같긴한데
한데?
음.. 그거뿐 이라고 할까
그것뿐이야?
사이토상은 어떻게 생각하는데?
혹시 전에 사귀었다거나?
아니야
뭐 찬스는 있었는데
그 당시에 지금 남편이랑 사귀던중이어서
야마자키군은
잘생겼다고 하긴 그렇지만
뭔가 그쪽이 엄청날것 같잖아
에이~
최근에 남편이랑 소식도 없고
이제 나를 여자로 생각하지 않나 봐
에이~ 설마
그런가? 타치바나상네 남편은 어때?
우리집은 뭐.. 보통이지
아 이대로 할머니가 되서
아무도 상대해주지 않게 되려나
괜찮아 사이토상
타치바나상은 좋겠다
아직 젊고 이뻐서
아니에요
어서오세요
아 이쪽은 내 남동생의 친구인
야마자키군이야
동생분의?
- 응
옛날에는 자주 술도먹고 그랬어 그렇지?
네
이쪽은 직장동료인 타치바나상
안녕하세요
- 안녕하세요
야마자키군은
잘생겼다고 하긴 그렇지만
뭔가 그쪽이 엄청날것 같잖아
에이~
여보
여보 자?
유부녀가 문을 열 때
어제봤던 야마자키군이랑
내일 술한잔 마시러가지 않을래?
어제 본 뒤로 연락이 왔어
내일?
- 시간 안돼?
음.. 내일은 남편이 출장가서 없긴한데
딱 좋네
우리 남편도 야근이래
나 말고 둘이서 가지 그래
그게 야마자키군이 타치바나상도 데려오라고 해서
응? 그래?
타치바나상한테 한눈에 반한거 아니야?
또 그런다~
좋잖아
- 음..
그렇지..
뭐 가끔은 기분전환하는것도 좋겠다
좋아 그럼 약속한거야
연락해둘게
에~ 대단하시네요
럭비 선수셧다고요?
내 동생은 보결 멤버였지만
야마자키군은 팀의 에이스였어
그런데 어깨를 다쳐서
그 뒤로 시합에 거의 못나갔어요
그래도 운동했던분들은 동경하게되요
안돼~
타치바나상한테는 남편이 있잖아
에이~ 그런말이 아니고
그때가 그립구나~
그렇죠
아키라는 잘지내요?
응 반년정도 못 만났는데
뭐 잘지내겠지
걔가 체력은 좋잖아
저도 반년전에 만났었는데
럭비했던 친구들이 저희집에서 모여서
럭비하던 시절 사진들 보면서 재밌었죠
응? 나도 그 사진 보고 싶다
나도 보여줘~
그럼 다음번에 가져올게요
다음말고 지금 보고 싶다고
그렇네
야마자키군네 집으로 2차가면 되겠네
뭐.. 저는 괜찮은데
타치바나상도 같이가자
그래도 미안하잖아
괜찮아 괜찮아
2차 2차 갑시다
영차
가자고
조심하세요
더 마실거야~ 그렇지? 더 마실거지?
사이토상 많이 취하셧나봐요
저 누님은 항상 그러세요
그래요?
이 방 춥죠?
히터가 없어서요
아니에요 괜찮아요
이렇게하면 따뜻하죠
에? 네..
이러시면 안돼요
처음 만났을때부터
머리속이 사모님 생각으로 가득차서
안돼요
이러시면 곤란해요
소리내면 사이토상 꺠요
안돼..
안돼요..
사모님 사랑해요
이뻐요
이쪽 봐주세요
안돼..
괜찮아요
사모님
정말 사랑해요
계속 사모님을..
사모님을 기다렸어요
아름다우세요
달아 오르셧네요
항상 이러는거 생각했었어요
이쪽봐요
가만히 계세요
괜찮은거죠?
아름다워요
하고 싶었어요
맛있다
좀 더 좀 더 주세요
이쪽 봐요
소리 내지 마요
교대해 주실래요?
이쪽으로 좀
야하군
아 안돼..
괜찮아요 천천히할게요
왜 그래요?
귀여우시네요
이 상황에 소리내시면
사이토상 깨요
괜찮은거죠?
부탁해요
좋아해요
소리내시면 안돼요
깊숙히 들어갔어요
제 자지가 깊숙히 들어갔어요
깊숙히..
깊숙한곳까지 닿고 있어요
좀 더 이쪽으로
다리 더 벌려봐요
끝내주네요
사모님의 깊숙한곳 너무 기분좋아요
사모님도 좋으시죠?
사모님
못 참겠어요
쌀것 같아요
아 안돼...
못 참겠어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여보 도시락 가져가야지
- 고마워
잘 다녀와요
- 다녀올게
이러시면 안돼요
처음 만났을때부터
머리속이 사모님 생각으로 가득차서
소리내면 사이토상 깨요
타치바나상
어제는 미안해
아니야 괜찮아
다음에 또 마시러 가요
- 그래요
누구지?
네 누구세요?
나야 나
놀랐어?
뭐야 이런 시간에 올줄을 몰랐지
미안 미안
거래처가 이 근처인데
어제 작성한 기획서를 까먹고 안가지고 나와서
그랬어?
그래서 잠시 들렸어
- 여러가지고 수고가 많네
어라? 쿄코
오늘은 파트타임 나가는거 아니었어?
응 오늘은 오전조라 조금 전에 퇴근했어
아 그렇구나
아 맞다
자 이거
이게 뭐야?
오늘 저녁에 주려고 했는데
생일도 아닌데
열어봐도 돼?
- 응
류지상한테 어울릴것 같아서
(남편 이름인듯)
넥타이구나
어때? 어울려?
응 너무 멋져 잘 어울린다
무슨 일이야 갑자기 이런 선물을 다 주고
오늘 파트 일하는거 월급이 나와서
왠지 나중이 무서워지는데?
뭐야 그게 뭐 바라고 그러는거 아니야
그럼 다행이지만
늦었네 가봐야겠다
그랬지
그럼 다녀 올게
- 조심히 다녀와요
이 이상은 곤란해요
- 어째서요?
그렇게 느끼셧었으면서
그때는 취해서 그런것 뿐이에요
거짓말
사모님은 그렇게 되기를 바랬던거에요
그렇지 않아요
말은 그렇게 해도 여기는 솔직했어요
아 좋아요
좀 더 깊숙히
봐요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
사모님..
머리속이 사모님 생각으로 가득 찼어요
사모님.. 저 좀 봐주세요
이뻐요
사모님..
정말 괜찮은거죠?
봐요
저를 봐주세요
여기 뜨거워 졌어요
손 치워봐요
못 참겠어
부끄러워
못 참겠어요
좀 더 원해요
아아..
아름다워요
너무 아름다워요
좀 더
뜨거워 졌어
점점 뜨거워져요
느끼는 모습도 아름다워요
좀 더 주세요
사모님..
만져 주세요
빨리
뜨거워 졌나요?
빨아줘요
빨아주세요
좀 더 저를
기분 좋게 해주세요
사모님..
못 참겠어요
좀 더 저를 봐주세요 사모님
사모님의 안쪽
좋네요
사모님도 좋죠?
아니야..
뒤로
뒤로 넣을게요
깊숙히 닿아서 너무 좋아요
좋잖아요
좋죠?
사랑해요
사모님..
느꼇죠? 누워봐요
좀 더 다리 벌려봐요
이쪽 봐요
좀 더요
사모님 이쪽 봐주세요
전부
전부 주세요 사모님의 모든걸
알겠죠?
아 간다..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
감사합니다
또 오세요
저기
요즘에 야마자키군이
전화도 안받고
문자보내도 답장이없어
에? 그래?
타치바나상 요즘에 야마자키군 만난적있어?
음.. 그러고보니 가게에도 안오네
나 기회가 있으면
야마자키군이랑 섹스해도 좋다고 생각했는데
에? 그래?
타치바나상은 그런생각 안해봤어?
나는.. 남편도 있고
그런게 무슨 상관이야
그런가
그런 찬스는 쉽게 오지 않는다고
나는 기회만 있으면 바로 해줄텐데
세상이 보기엔 주부는 이정도 밖에 안되나봐
그..렇지..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
혀 내밀어봐
점점 딱딱해져
다리 벌려
그래
(젖어서)얼룩이 젖어
다리 벌려
원하고 있군요
엄청 젖어있네요
그렇게 허리도 흔들고
좋아요?
- 좋아
푹 들어갔네
허리 돌릴때 어떤 표정인지 보여주세요
그래요 이쪽보고 있어요
좀 더?
좀 더
아 좋아
사모님..
못 참겠다
아 좋아.. 으..
아 간다..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오래 기다렸지?
- 오~
오늘은 무슨 전골이야?
- 뭘 것 같아?
어제 먹다 남은건가?
아니야~ 제대로 만들었다고
- 정말?
나 회사에서
*하라구치를 닮았다는 소릴 들었어
(*성대모사를 주로 활동하는 일본개그맨)
그런데 성대모사 할줄 아는게 하나도 없잖아
- 그래?
그럼 안되지~
- 해달라고 엄청 요청이 들어오는데
하나도 못하니까
그만해달라고 말했는데
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-